Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Miss,
يفتقد،
your rhythm is off.
ايقاعك غير منتظم.
Come down, I’ll show you.
انزل، سأريك.
It’s not right?
أليس هذا صحيحا؟
No, it’s not.
لا، ليس كذلك.
Come.
يأتي.
Huzi, be good, come here.
هوزي، كن جيدًا، تعال إلى هنا.
Let’s show big sis how it’s done.
دعونا نظهر للأخت الكبرى كيف يتم ذلك.
Let’s race her, okay?
دعونا نتسابق معها، حسنًا؟
Thirteen.
ثلاثة عشر.
Fourteen.
أربعة عشر.
Fifteen.
خمسة عشر.
Sixteen.
ستة عشر.
This one.
هذا.
Nineteen.
تسعة عشر.
Twenty.
عشرون.
Miss,
يفتقد،
it’s fine.
إنه بخير.
You keep working out.
استمر في العمل.
I’ll practice my Iron Head Skill.
سأمارس مهارة الرأس الحديدي.
Then you…
ثُم أنت…
just be careful.
فقط كن حذرا.
No problem.
لا مشكلة.
Miss,
يفتقد،
that machine’s not used like that.
هذه الآلة لا تستخدم بهذه الطريقة.
Move.
يتحرك.
Let your master show you.
دع سيدك يريك.
Like this.
مثله.
Now it’s straight.
الآن أصبح الأمر مستقيما.
This is the front.
هذه هي الواجهة.
Side.
جانب.
Left, right.
يسار، يمين.
Here,
هنا،
give it a try.
جربها.
I– I’ll do it.
انا- سأفعل ذلك.
I can’t do it.
لا أستطيع فعل ذلك.
This is just… way too hard.
هذا فقط... صعب للغاية.
Okay.
تمام.
You’re getting a bit hunched.
أنت تنحني قليلاً.
Hurry and train that.
اسرع وتدرب على ذلك.
Stand tall, that’s great.
قف بشموخ، هذا أمر عظيم.
Put some strength in it.
ضع بعض القوة فيه.
Come on.
تعال.
You got this.
لقد حصلت على هذا.
Lift your legs higher.
ارفع ساقيك إلى أعلى.
Keep going.
يستمر في التقدم.
Keep—
يحفظ-
Your legs don’t hurt, right?
ساقيك لا تؤلمك، أليس كذلك؟
Nothing serious.
لا شئ خطير.
Why’d you go to that square anyway?
لماذا ذهبت إلى تلك الساحة على أي حال؟
I was just thinking,
كنت أفكر فقط،
the wedding’s coming up,
الزفاف قادم
so I’m training, shaping up.
لذلك أنا أتدرب وأتشكل.
Still, that’s not your kind of place.
مع ذلك، هذا ليس نوع المكان الذي تفضله.
That’s for grannies and grandpas,
هذا للجدات والأجداد،
their info exchange hub.
مركز تبادل المعلومات الخاص بهم.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
They work out on one side
إنهم يعملون على جانب واحد
and gossip on the other.
والقيل والقال من جهة أخرى.
Culture and sport, two-in-one.
الثقافة والرياضة، اثنان في واحد.
How was I supposed to know?
كيف كان من المفترض أن أعرف؟
See?
يرى؟
What did I tell you?
ماذا قلت لك؟
Don't train in those wild areas.
لا تتدرب في تلك المناطق البرية.
Then I...
ثم انا...
Got hurt, didn't you?
لقد تأذيت، أليس كذلك؟
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
No.
لا.
Learn your lesson.
تعلم درسًا.
Next time...
المرة التالية...
Train here.
تدرب هنا.
The gym?
صالة الألعاب الرياضية؟
No need.
لا حاجة.
I can just jog by the roadside.
أنا أستطيع فقط أن أركض على جانب الطريق.
Roadside is even more dangerous.
الطريق الجانبي أكثر خطورة.
Just go here.
فقط اذهب هنا.
Take it.
خذها.
Let me show you their place.
دعني أريك مكانهم.
Who wants to own such a...
من يريد أن يمتلك مثل هذه...
LEGO castle?
قلعة ليغو؟
Yes yes, not this one, not this.
نعم نعم، ليس هذا، ليس هذا.
I told a story about a LEGO minifigure's...
لقد أخبرت قصة عن شخصية ليغو الصغيرة...
Entire life from birth to death.
الحياة بأكملها من الولادة حتى الموت.
Not this one either.
ليس هذا أيضاً
2024 domestic...
2024 محليًا...
You watch short videos all day...
تشاهد مقاطع فيديو قصيرة طوال اليوم...
Just looking at these plastic figures?
مجرد النظر إلى هذه الأشكال البلاستيكية؟
Indulge occasionally.
استمتع من حين لآخر.
Just watch this video.
فقط شاهد هذا الفيديو.
Watch this video.
شاهد هذا الفيديو.
Kangle Private Gym.
صالة كانجلي الرياضية الخاصة.
One-on-one personal training.
تدريب شخصي فردي.
Full member services.
خدمات الأعضاء الكاملة.
Welcome to join us.
مرحباً بكم في الانضمام إلينا.
Pretty good, right?
جيد جدًا، أليس كذلك؟
This must be quite expensive.
لابد أن يكون هذا مكلفًا للغاية.
Money is meant to be spent.
المال من المفترض أن يُنفق.
As long as it's spent on you...
طالما تم إنفاقه عليك...
I think it's...
أعتقد أنه...
Worth it.
يستحق ذلك.
Alright.
على ما يرام.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll definitely go every day.
سأذهب بالتأكيد كل يوم.
Won't let your money go to waste.
لن تدع أموالك تذهب سدى.
Keep it up.
استمر.
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
With this card...
مع هذه البطاقة...
I've already made a plan.
لقد وضعت خطة بالفعل.
First month: lose 15 jin.
الشهر الأول: خسارة 15 جين.
Good.
جيد.
Second month: lose 30 jin.
الشهر الثاني: خسارة 30 جين.
Great!
عظيم!
Third month...
الشهر الثالث...
Even the box weighs 10 jin.
حتى أن الصندوق يزن 10 جين.
Keep fooling around.
استمر في العبث.
Just keep eating.
فقط استمر في الأكل.
Um...
واحد...
I'll get you a pen.
سأحضر لك قلمًا.
Make your plan.
ضع خطتك.
Big circle.
دائرة كبيرة.
Right.
يمين.
Yes.
نعم.
Lift it, lift it, lift it!
ارفعها، ارفعها، ارفعها!
Sis.
أخت.
Want to take a photo?
هل تريد التقاط صورة؟
Post it on social media?
نشرها على وسائل التواصل الاجتماعي؟
Sure.
بالتأكيد.
I need to show Meng Hang.
أريد أن أظهر منغ هانغ.
Okay.
تمام.
Sis.
أخت.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
This isn't necessary.
هذا ليس ضروريا.
It's fine, it's proper.
إنه بخير، إنه مناسب.
So professional.
محترف جداً.
Sis, don't worry.
أختي لا تقلقي.
I'm this gym's...
أنا هذه الصالة الرياضية...
Coach with highest photo success rate.
المدرب الذي لديه أعلى معدل نجاح للصور.
Not... not ready yet.
ليس... ليس جاهزًا بعد.
Need perfection.
بحاجة إلى الكمال.
It's fine.
إنه بخير.
Maybe... speed up a little?
ربما... تسريع قليلا؟
Half an hour just adjusting lights.
نصف ساعة فقط لضبط الأضواء.
True.
حقيقي.
Adjusting lights is troublesome.
يعد ضبط الأضواء أمرًا مزعجًا.
Sis
نعم
I see you
أراك
are quite flexible
مرنة للغاية
Want to buy a Pilates class?
هل تريد شراء دورة بيلاتيس؟
Great for women
رائع للنساء
No need, I'll just do basic exercises
لا داعي لذلك، سأقوم فقط بالتمارين الأساسية
You can try one free class now
يمكنك تجربة فصل دراسي مجاني الآن
If you buy today
إذا اشتريت اليوم
we'll include a photo shoot
سوف نتضمن جلسة تصوير
Um...
واحد...
Really no need
لا حاجة حقا
Basic exercises are fine
التمارين الأساسية جيدة
Come on, let's take photos quickly
هيا لنلتقط الصور بسرعة
Okay
تمام
I'll edit the photos first
سأقوم بتعديل الصور أولاً
Run 10 minutes to warm up
الركض لمدة 10 دقائق للتسخين
Done shooting already?
هل انتهيت من التصوير بالفعل؟
How about 5km first?
ماذا عن 5 كم أولاً؟
No problem
لا مشكلة
Add another 5km?
أضف 5 كم أخرى؟
Sis
نعم
Warm-up was too short
كانت فترة الإحماء قصيرة جدًا
Only five minutes
خمس دقائق فقط
Need proper warm-up
بحاجة إلى الإحماء المناسب
Can't do it
لا استطيع فعل ذلك
Let's stop today
دعونا نتوقف اليوم
Haven't even started
لم أبدأ حتى
Not started yet
لم تبدأ بعد
First time, no experience
المرة الأولى، لا خبرة
Went too hard
لقد ذهب بشدة
Let's try another day
دعونا نحاول يوما آخر
Sis
نعم
Just hire me
فقط استأجرني
I'll be your personal trainer
سأكون مدربك الشخصي
Well...
حسنًا...
Next time
المرة التالية
We'll decide next time
سوف نقرر في المرة القادمة
I saw your workout photos
لقد رأيت صور التمرين الخاصة بك
How was it?
كيف وجدته؟
Not bad
ليس سيئًا
Trained too hard today
لقد تدربت بجد اليوم
Scared the trainer
أخاف المدرب
Think I lost 2 jin today
أعتقد أنني خسرت 2 جين اليوم
15 jin this month
15 جين هذا الشهر
might be conservative
قد يكون محافظا
Xiao Meng
شياو منغ
Did you spend all money
هل أنفقت كل الأموال
on your wife's gym memberships?
على عضوية صالة الألعاب الرياضية لزوجتك؟
Our living standard is...
مستوى معيشتنا هو...
Longer life, more suffering
حياة أطول، معاناة أكثر
Lili's working out lately
ليلي تمارس الرياضة في الآونة الأخيرة
Made specially for her
مصنوعة خصيصا لها
fitness meal
وجبة لياقة بدنية
What about me not working out?
ماذا عن عدم ممارستي الرياضة؟
Even more need healthy food
هناك المزيد من الناس يحتاجون إلى طعام صحي
How to eat all this grass?
كيف تأكل كل هذا العشب؟
I'll go to the pet store
سأذهب إلى متجر الحيوانات الأليفة
Did someone
هل فعل أحد
steal the alpaca feed?
سرقة علف الألبكة؟
It's fine
انه بخير
She won't starve
انها لن تموت جوعاً
I got you a small gift
لقد حصلت لك على هدية صغيرة
No, this...
لا ، هذا...
I'm really sorry
انا اسف حقا
I didn't get you anything
لم أحصل لك على أي شيء
What's the occasion?
ما هي المناسبة؟
No special occasion
لا توجد مناسبة خاصة
Won't you gift me a gym card?
هل يمكنك أن تهديني بطاقة صالة الألعاب الرياضية؟
I'll prepare a gift too
سأحضر هدية أيضًا
Wait for it
انتظرها
Look
ينظر
I see you watching these short videos every day
أرى أنك تشاهد هذه الفيديوهات القصيرة كل يوم
You must love it
يجب عليك أن تحبه
After my workout today, I went to the mall
بعد تمريني اليوم ذهبت إلى المركز التجاري
Picked the biggest one
اخترت الأكبر
This is too expensive
هذا باهظ الثمن للغاية
No
لا
I'll just look at it
سألقي نظرة عليه فقط
Just looking isn't satisfying
مجرد النظر لا يرضي
Building it would be great
إن بنائه سيكون رائعا
Okay
تمام
Thank you
شكرًا لك
Don't worry
لا تقلق
I'll definitely finish building it
سأنتهي من بنائه بالتأكيد
Then
ثم
Display it at our wedding
عرضها في حفل زفافنا
Sounds good
ًيبدو جيدا
Let me help you build it
دعني أساعدك في بنائه
No no no
لا لا لا
I'll build it alone
سأبنيها وحدي
After it's built
بعد أن تم بناؤه
At the wedding I'll hold this
في حفل الزفاف سأحمل هذا
Castle
قلعة
Then
ثم
Solemnly make my vow to you
أقسم لك رسميًا
After that
بعد ذلك
I'll give the castle
سأعطي القلعة
To you
لك
Deal
اتفاق
Wonderful
رائع
I'm so happy today
أنا سعيد جدًا اليوم
Let's order takeout
دعونا نطلب طعامًا جاهزًا
Great
عظيم
Okay Sis Li
حسنًا أختي لي
Not bad
ليس سيئًا
Keep it up
استمر
Good, very good
جيد، جيد جدًا
Hold that position
احتفظ بهذا المنصب
Come on
تعال
Feel your spine
اشعر بعمودك الفقري
Up to your neck
حتى رقبتك
Good, hold it
حسنًا، انتظر
Good
جيد
Excellent
ممتاز
Who is he?
من هو؟
A friend
صديق
What kind of friend?
أي نوع من الأصدقاء؟
Just a regular friend
مجرد صديق عادي
When did this happen?
متى حدث هذا؟
What happened?
ماذا حدث؟
Nothing happened between us
لم يحدث بيننا شيء
Still making excuses
لا يزال يقدم الأعذار
You're in his appointment book
أنت في دفتر مواعيده
That was just a small favor between friends
لقد كان هذا مجرد معروف صغير بين الأصدقاء
I signed without looking
لقد وقعت دون النظر
I didn't even know what it was
لم أكن أعرف حتى ما هو
Still won't admit it?
مازلت لن تعترف بذلك؟
Oscar already approached me
لقد اقترب مني أوسكار بالفعل
Asked me to give you up
طلب مني أن أتخلى عنك
Why did you tell him everything?
لماذا أخبرته بكل شيء؟
Misunderstanding
سوء الفهم
It's really a misunderstanding
إنه حقا سوء فهم
He said you've used equipment together
قال أنكما استخدمتما المعدات معًا
That was just casual
كان ذلك مجرد عرضي
Meant nothing
لا يعني شيئا
I... I'm so
أنا... أنا كذلك
Disappointed
خائب الأمل
Let's part amicably
دعونا نفترق وديًا
Don't... don't be angry
لا... لا تغضب
You... you could
أنت... أنت تستطيع
Let's try
دعونا نحاول
A pay-per-session relationship
علاقة الدفع لكل جلسة
What do you take me for?
ماذا تظنني؟
Come on, Sis Li
هيا يا أختي لي
Let's continue
دعونا نستمر
Or maybe change positions
أو ربما تغيير المواقف
Good, very good.
جيد، جيد جدًا.
Sis Li.
الأخت لي.
Hang in there.
إصمد.
Okay.
تمام.
Enough?
كافٍ؟
Alright, done.
حسنا، تم ذلك.
First set done.
تم الانتهاء من المجموعة الأولى.
What do you mean "first set done"?
ماذا تقصد بـ "المجموعة الأولى تم الانتهاء منها"؟
Six sets total today.
ست مجموعات إجماليًا اليوم.
Too many.
كثير جداً.
Let's do one less.
دعونا نفعل شيئا أقل.
No.
لا.
Can I take a break?
هل يمكنني أخذ استراحة؟
One minute.
دقيقة واحدة.
Never mind.
لا تهتم.
No break, Sis Li.
لا راحة، أختي لي.
No break.
لا يوجد استراحة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
Nice, perfect.
جميل، مثالي.
One more.
واحدة اخرى.
Excellent.
ممتاز.
Excellent, Sis Li.
ممتاز أختي لي.
Got it.
فهمتها.
Come on, keep going.
هيا، استمر.
Still going to the gym?
هل لا تزال تذهب إلى صالة الألعاب الرياضية؟
Still not giving up?
هل لا تزال غير مستسلم؟
Of course not.
بالطبع لا.
I promised Menghang.
لقد وعدت بأن أعلق.
I have to see it through.
يجب علي أن أرى ذلك حتى النهاية.
I can't do it anymore.
لا أستطيع فعل ذلك بعد الآن.
Look at our meals.
أنظر إلى وجباتنا.
Even rabbits would call the cops.
حتى الأرانب ستتصل بالشرطة.
Menghang.
يشنق.
Mom has a point.
أمي لديها نقطة.
Let's eat normally for now.
دعونا نأكل بشكل طبيعي في الوقت الراهن.
Sure.
بالتأكيد.
Lili.
هنالك.
Whatever you say.
مهما قلت.
If it's too hard for you,
إذا كان الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لك،
you don't have to go every time.
لا يتوجب عليك الذهاب في كل مرة.
You've worked all week.
لقد عملت طوال الأسبوع.
Take a break.
خذ قسطا من الراحة.
It's fine.
إنه بخير.
I'm not tired at all.
أنا لست متعبة على الإطلاق.
I read an article before,
لقد قرأت مقالا من قبل،
saying humans...
قول البشر...
People...
الناس...
get more tired the more they lie down.
يشعرون بالتعب أكثر كلما استلقوا أكثر.
Exercise is a form of rest.
التمرين هو شكل من أشكال الراحة.
Send me that article link.
أرسل لي رابط تلك المقالة.
I'll report it.
سأبلغ عن ذلك.
You're that determined?
هل أنت مصمم على ذلك؟
Of course.
بالطبع.
I made a promise to you.
لقد قطعت لك وعدا.
How can I back out?
كيف يمكنني التراجع؟
Plus, we're about to get married.
وبالإضافة إلى ذلك، نحن على وشك الزواج.
Promises can't be broken just like that.
لا يمكن كسر الوعود بهذه البساطة.
Right, right.
يمينًا، يمينًا.
Right.
يمين.
But Menghang, your dark circles...
لكن مينغهانغ، هالاتك السوداء...
are getting worse.
تزداد سوءا.
Fell asleep building LEGOs again?
هل نمت مرة أخرى أثناء بناء الليجو؟
Maybe just give up.
ربما فقط استسلم.
How can I give up?
كيف يمكنني الإستسلام؟
I made a promise.
لقد قطعت وعدا.
Can't just regret it now.
لا أستطيع أن أشعر بالندم الآن.
No way.
مستحيل.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll finish building it.
سأنتهي من بنائه.
If working out is too tiring,
إذا كان التمرين مرهقًا للغاية،
I'm not tired at all.
أنا لست متعبة على الإطلاق.
I'm addicted to working out now.
أنا مدمن على ممارسة الرياضة الآن.
If I skip a day,
إذا تخطيت يوما،
I feel awful.
أنا أشعر بالرعب.
Really awful.
فظيعة حقا.
Okay.
تمام.
Then let's...
إذن دعونا...
mutually...
متبادل...
supervise each other.
الإشراف على بعضهم البعض.
Work hard together.
العمل الجاد معًا.
Whoever suffers knows it.
من يعاني يعلم ذلك.
Sis.
أخت.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I thought...
اعتقدت...
I'd check on your work.
سأتحقق من عملك.
I have bubble tea shop experience.
لدي خبرة في متجر شاي الفقاعات.
Mixing drinks is easy for me.
خلط المشروبات أمر سهل بالنسبة لي.
Alright then.
حسنا إذن.
Come on.
تعال.
Got any food here?
هل لديك أي طعام هنا؟
You went to the gym?
هل ذهبت إلى صالة الألعاب الرياضية؟
I'm an average drinker.
أنا شارب متوسط.
We have...
لدينا...
veggie salad and avocados.
سلطة الخضار والأفوكادو.
How about...
ماذا عن...
Get me a beef burger.
احضر لي برجر لحم البقر.
Hold the bun.
امسك الكعكة.
Just the beef.
فقط اللحم البقري.
Don't tell your brother-in-law yet.
لا تخبر زوج أختك بعد
Did you two have a fight?
هل تشاجرتم؟
No.
لا.
I see.
أرى.
Are you meeting someone else here?
هل تقابل شخصًا آخر هنا؟
Don't talk nonsense.
لا تتحدث هراء.
At this time,
في هذا الوقت،
I should be at the gym.
ينبغي لي أن أكون في صالة الألعاب الرياضية.
Got it.
فهمتها.
My brother-in-law forced you to work out?
هل أجبرك زوج أختي على ممارسة الرياضة؟
I'll talk to him.
سأتحدث معه.
No, no, no.
لا، لا، لا.
That's not it.
هذا ليس هو.
He didn't force me. I volunteered.
لم يجبرني، أنا تطوعت.
Can you explain clearly?
هل يمكنك أن تشرح بوضوح؟
I volunteered.
لقد تطوعت.
This whole thing is
هذا الشيء كله
too complicated now.
معقد للغاية الآن.
Anyway, I'm stuck now,
على أية حال، أنا عالق الآن،
so I have to tough it out.
لذلك يجب علي أن أتحمل الأمر.
What time are you coming today?
متى ستأتي اليوم؟
I'm already dressed and waiting.
لقد ارتديت ملابسي وأنا في الانتظار.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
My old coach got injured,
لقد أصيب مدربي القديم،
and they assigned me a new one.
وأعطوني واحدة جديدة.
See?
يرى؟
I want to block her.
أريد حظرها.
Yes, block her.
نعم، قم بحظرها.
Can I really block her?
هل يمكنني حقا منعها؟
She's already changed clothes.
لقد غيرت ملابسها بالفعل.
Can't just leave her hanging.
لا يمكن تركها معلقة.
Maybe I should go.
ربما يجب علي أن أذهب.
You go?
اذهب أنت؟
What else can we do?
ماذا يمكننا أن نفعل أيضًا؟
Your gym membership is expensive.
إن عضوية الصالة الرياضية الخاصة بك باهظة الثمن.
Wouldn't it be a waste not to go?
ألا سيكون من الضياع عدم الذهاب؟
I'll work out for you from now on.
سأعمل معك من الآن فصاعدا.
I'll send you the workout data daily.
سأرسل لك بيانات التمرين يوميًا.
Then you can post it on social media.
ومن ثم يمكنك نشره على وسائل التواصل الاجتماعي.
That way my brother-in-law won't notice.
بهذه الطريقة لن يلاحظ أخي زوجي.
Fine.
بخير.
But you have to stick with it.
ولكن عليك الالتزام بذلك.
Don't quit halfway.
لا تستسلم في منتصف الطريق.
This is quite expensive.
هذا مكلف للغاية.
Alright.
على ما يرام.
Sis, for you,
أختي، من أجلك،
I'll see it through.
سأرى ذلك حتى النهاية.
Deal.
اتفاق.
But you have to cover my shifts.
ولكن عليك أن تغطي نوبات عملي.
Our boss is gone,
لقد رحل رئيسنا
traveling for a month.
السفر لمدة شهر.
There aren't many customers anyway.
ليس هناك الكثير من العملاء على أية حال.
Just watch the store for me.
فقط راقب المتجر بالنسبة لي.
Then it's settled.
ثم تم تسويتها.
Go ahead.
تفضل.
Don't let your brother-in-law find out.
لا تدع صهرك يعرف ذلك.
Deal.
اتفاق.
Cheers.
هتافات.
Coach.
مدرب.
I'm here.
أنا هنا.
You are...?
أنت...؟
Didn't you urge me to come?
ألم تحثني على المجيء؟
Let's begin.
لنبدأ.
Then hurry inside.
ثم اسرع إلى الداخل.
The coach is waiting.
المدرب في انتظار.
Aren't you my coach?
أليس أنت مدربي؟
I'm the salesperson.
أنا البائع.
He's your coach.
إنه مدربك.
Faster, only a hundred reps.
أسرع، مائة تكرار فقط.
Can I get a refund?
هل يمكنني الحصول على استرداد؟
That was so hard.
لقد كان ذلك صعبا للغاية.
Finally finished this section.
انتهيت أخيرا من هذا القسم.
But there are still
ولكن لا يزال هناك
over forty pieces left.
بقي أكثر من أربعين قطعة.
Is this normal?
هل هذا طبيعي؟
It shouldn't be noticeable.
لا ينبغي أن يكون ملحوظا.
Darn it, darn it.
لعنة عليك، لعنة عليك.
It's still noticeable.
لا يزال الأمر ملحوظا.
Why is the first-floor toilet on the second-floor dining table?
لماذا يقع المرحاض في الطابق الأول على طاولة الطعام في الطابق الثاني؟
What went wrong?
ماذا حدث خطأ؟
What went...
ماذا حدث...
Leave one page unbuilt.
اترك صفحة واحدة دون بناء.
Don't tell me I have to redo it.
لا تخبرني أنني يجب أن أعيد ذلك.
So annoying.
مزعج للغاية.
My brother‑in‑law’s home.
منزل شقيق زوجي.
What’s up with you?
ماذا يحدث معك؟
Went too hard working out.
لقد بذلت جهدا كبيرا في التمرين.
My thighs are killing me.
فخذي تقتلني.
Nah, I’ve been training a lot.
نعم، لقد كنت أتدرب كثيرًا.
Your pecs even got bigger.
لقد أصبحت عضلات صدرك أكبر.
Feels like you’ve trained too.
أشعر وكأنك تدربت أيضًا.
Your head’s gotten bigger.
لقد أصبح رأسك أكبر.
That’s from building LEGO.
هذا من بناء ليغو.
Such a huge castle?
قلعة ضخمة كهذه؟
Your sister bought it for me.
لقد اشترته لي أختك.
Figures.
أرقام.
Once I finish it for her,
بمجرد أن أنتهي من ذلك لها،
we’ll put it at our wedding.
سنضعها في حفل زفافنا.
Bro‑in‑law, you really know stuff.
يا أخي، أنت تعرف أشياء كثيرة حقًا.
Building LEGO like this,
بناء ليغو مثل هذا،
it’s just like a marriage.
إنه مثل الزواج تمامًا.
You don’t need to think.
لا تحتاج إلى التفكير.
You just put in the time.
لقد وضعت فقط الوقت.
What’s that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
It’s easy.
إنه سهل.
So between rich dads and hard work,
لذا بين الآباء الأثرياء والعمل الجاد،
the young all choose LEGO.
جميع الشباب اختاروا ليغو.
That’s easy then.
هذا سهل إذن.
Help me build it.
ساعدني في بنائه.
My sis won’t let you?
أختي لن تسمح لك؟
She won’t know if we don’t tell.
إنها لن تعرف إذا لم نخبرها.
I could never lie to my sis.
لا أستطيع أن أكذب على أختي أبدًا.
I’ve got this cousin‑uncle.
لقد حصلت على هذا ابن عمي.
His daughter’s blind‑dating now.
ابنته تواعد شخصًا دون علمه الآن.
So I told him,
فقلت له
“My wife’s brother’s a great catch.”
"شقيق زوجتي صيد ثمين."
Look, here’s her photo.
انظر، هنا صورتها.
My sis wants me happy too, right?
أختي تريدني سعيدًا أيضًا، أليس كذلك؟
She hits the gym every Sat at two.
إنها تذهب إلى صالة الألعاب الرياضية كل يوم سبت في الساعة الثانية.
So you
لذا انت
can only build here then.
لا يمكن البناء إلا هنا.
And
و
you must finish two sets each trip.
يجب عليك الانتهاء من مجموعتين في كل رحلة.
Once it works out,
بمجرد أن ينجح الأمر،
I’ll give you her contact.
سأعطيك معلومات الاتصال بها.
But wait—
ولكن انتظر—
What if I finish building,
ماذا لو انتهيت من البناء؟
and she starts dating someone?
وتبدأ بمواعدة شخص ما؟
What do I do then?
ماذا أفعل إذن؟
Arms straight.
الأذرع مستقيمة.
Hold firm. Come on.
تمسك جيدًا. هيا.
Cool.
رائع.
Nice.
لطيف - جيد.
Cool, very cool.
رائع، رائع جدًا.
Bro‑in‑law, can we talk?
أخي، هل يمكننا التحدث؟
Change the time.
تغيير الوقت.
Anytime but now.
في أي وقت إلا الآن.
Any other time works.
أي وقت آخر يعمل.
But why can’t you?
ولكن لماذا لا تستطيع ذلك؟
You might not believe this.
ربما لا تصدق هذا.
How about this instead:
ماذا عن هذا بدلا من ذلك:
I take the LEGO and build it.
سأخذ الليغو وأبنيه.
I’ll bring it back once it’s done.
سأعيده بمجرد الانتهاء منه.
You’re pretty strong.
أنت قوية جدًا.
Then you have to promise me
ثم عليك أن تعدني
before your sister gets back from the gym
قبل أن تعود أختك من صالة الألعاب الرياضية
you bring it back to me.
أعدها لي.
But you have to promise
ولكن عليك أن تعد
after every workout
بعد كل تمرين
you send me your stats.
أرسل لي إحصائياتك.
Remember,
يتذكر،
do not let your sister or brother‑in‑law know.
لا تخبر أختك أو زوج أختك.
Three hundred fifty‑two
ثلاثمائة واثنان وخمسون
Three hundred fifty‑three
ثلاثمائة وثلاثة وخمسون
Three hundred fifty‑four
ثلاثمائة وأربعة وخمسون
Three hundred fifty‑five
ثلاثمائة وخمسة وخمسون
Three hundred fifty‑six
ثلاثمائة وستة وخمسون
This is today’s.
هذا هو اليوم.
Just one last piece left.
بقي قطعة واحدة فقط.
Are you building or wrecking it?
هل تقوم بالبناء أم بالهدم؟
Come on, come on, give it here.
تعال، تعال، أعطه هنا.
Then you build it.
ثم تقوم ببنائه.
I’m heading out.
أنا ذاهب للخارج.
Don’t go yet.
لا تذهب بعد.
Your sister will be back soon.
أختك سوف تعود قريبا.
We can all eat together.
نحن نستطيع أن نأكل جميعا معا.
I’ll cook right away.
سأطبخ على الفور.
I don’t want to eat with you two now.
لا أريد أن أتناول الطعام معكما الآن.
I want to eat with a girl.
أريد أن أتناول الطعام مع فتاة.
Your calf muscles are really popping.
عضلات الساق لديك تبرز حقا.
Look at how hard this guy’s trained.
انظر إلى مدى صعوبة تدريب هذا الرجل.
He’s like a new person.
إنه مثل شخص جديد.
Thank you, really.
شكرا لك حقا.
Don’t thank me.
لا تشكرني.
Thank your brother‑in‑law.
شكرا لصهرك.
Right.
يمين.
Then thank both of you.
ثم أشكركما.
Thanks to your whole family.
شكرا لجميع أفراد عائلتك.
This kid…
هذا الطفل…
why’s he so polite?
لماذا هو مهذب جدا؟
Go on.
إستمر.
Three hundred sixty‑one
ثلاثمائة وواحد وستون
Three hundred sixty‑two
ثلاثمائة واثنان وستون
Three hundred sixty‑three
ثلاثمائة وثلاثة وستون
Three hundred sixty‑four
ثلاثمائة وأربعة وستون
Keep it up.
استمر.
Bro‑in‑law, this castle—
يا أخي، هذه القلعة—
missing a bedroom’s no big deal, right?
إن فقدان غرفة النوم ليس بالأمر الكبير، أليس كذلك؟
Li Cai,
لي كاي,
are you at the bar now?
هل أنت في البار الآن؟
I’m free this afternoon.
أنا متفرغ بعد الظهر.
I’ll come over to see you.
سوف آتي لرؤيتك.
If you’ve finished building,
إذا انتهيت من البناء،
I’ll just bring it back with me.
سأحضره معي فقط.
Saves you another trip.
يوفر عليك رحلة أخرى.
Li Cai,
لي كاي,
Li Cai.
لي كاي.
I’m at home.
انا في المنزل.
Building LEGO.
بناء ليغو.
All by myself.
كل ذلك بنفسي.
Almost done.
تم الانتهاء تقريبا.
Wait till you come back and see.
انتظر حتى تعود وانظر.
Li Cai,
لي كاي,
I’m at the bar. Where are you?
أنا في البار. أين أنت؟
You’re at the bar?
هل أنت في البار؟
I’m at the gy—
أنا في صالة الألعاب الرياضية
I’m building the castle for you.
أنا أبني لك القلعة .
Didn’t I message you?
ألم أرسل لك رسالة؟
Just now,
الآن،
the bar was packed.
كان البار ممتلئا.
I probably missed it.
ربما فاتني ذلك.
I’m in the lobby right now.
أنا في الردهة الآن.
Hurry over here.
اسرع إلى هنا.
What’s that noise?
ما هذا الضجيج؟
The bathroom, I guess.
الحمام، على ما أعتقد.
You’re in the bathroom?
أنت في الحمام؟
No.
لا.
Where’s my LEGO?
أين الليغو الخاص بي؟
Hurry and send me a picture.
اسرع وأرسل لي صورة.
I’m still building the LEGO.
لا أزال أبني ليغو.
Building LEGO in the bathroom?
بناء ليغو في الحمام؟
Y‑you… open, open the door.
أنت... افتح، افتح الباب.
No.
لا.
Don’t come over.
لا تأتي.
I’ve got the runs, it really stinks.
لقد حصلت على الجريان، وهو كريه الرائحة حقا.
How about this, you’re in a rush, right?
ماذا عن هذا، أنت في عجلة من أمرك، أليس كذلك؟
I’ll send you a pic.
سأرسل لك صورة.
Okay, fine, just hurry.
حسنًا، حسنًا، فقط أسرع.
Isn’t this Lili’s bag?
أليست هذه حقيبة ليلي؟
Lili?
هل هو هناك؟
You…
أنت…
where are you?
أين أنت؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Send me a selfie.
أرسل لي صورة شخصية.
I want to see.
أريد أن أرى.
Why are they all close‑ups?
لماذا كلهم ​​قريبين؟
Got any taken from farther away?
هل تم التقاط أي شيء من مكان أبعد؟
Li Cai
لي كاي
You’re still not ready?
هل مازلت غير مستعد؟
Are you in there?
هل انت هناك؟
Li Cai
لي كاي
I-Is anyone in there?
س-هل يوجد أحد هناك؟
Someone say something.
أحد يقول شيئا.
You okay?
هل انت بخير؟
Over there, on your end—
هناك، على نهايتك—
why is there
لماذا هناك
a woman’s voice?
صوت امرأة؟
M-Maybe it’s, uh,
م-ربما يكون، اه،
the TV or something.
التلفاز أو شيء من هذا القبيل.
W-What’s wrong, w-what is it?
س-ما الخطب، س-ما الأمر؟
Nothing. I meant to call my mom.
لا شيء. كنت أريد الاتصال بأمي.
Darn it, I misdialed and got you.
يا لعنة، لقد اتصلت بك بالخطأ وحصلت عليك.
Cai.
قانون.
Hi.
أهلاً.
Li Cai.
لي كاي.
Li Li.
لي لي.
I’ll come pick you up.
سوف آتي لأخذك.
I-I’ll head out right now.
سأخرج الآن.
Li Li.
لي لي.
I’m at the gym entrance.
أنا عند مدخل صالة الألعاب الرياضية.
Come out.
يخرج.
We’ll go home together.
سنذهب إلى المنزل معًا.
Um…
واحد…
I went early today.
ذهبت مبكرا اليوم.
I left a long time ago.
لقد غادرت منذ وقت طويل.
I’m almost home now.
أنا تقريبا وصلت إلى المنزل الآن.
You’re cheating.
أنت تغش.
So where did you go?
فأين ذهبت؟
I went to work out.
ذهبت للتمرين.
Where did you go?
أين ذهبت؟
No, listen—
لا، استمع—
I went to the gym to get you.
ذهبت إلى صالة الألعاب الرياضية للحصول عليك.
They said you d-didn’t go.
قالوا أنك لم تذهب.
That’s impossible.
هذا مستحيل.
Did you ask the wrong person, not see me?
هل سألت الشخص الخطأ ولم تراني؟
What did you train today?
ماذا تدربت اليوم؟
Today, anaerobic plus strength.
اليوم، قوة لاهوائية زائدة.
I’m exhausted.
أنا مرهق.
You remembered wrong.
لقد تذكرت خطأ.
It was “no booze, more drinks,” right?
"لا للخمر، مزيد من المشروبات"، أليس كذلك؟
Nonsense. Who trains like that?
كلام فارغ. من يتدرب هكذا؟
Is this yours?
هل هذا لك؟
I was at Da Liu's bar
كنت في بار دا ليو
and I saw your bag.
ورأيت حقيبتك.
You were at Da Liu's bar?
هل كنت في بار دا ليو؟
Didn't you say you'd build LEGO at home?
ألم تقل أنك ستقوم ببناء ليغو في المنزل؟
You even sent photos.
حتى أنك أرسلت الصور.
You lied to me.
لقد كذبت علي.
I didn't.
لم أكن.
I just… I just went to the bar for you.
لقد ذهبت فقط إلى البار من أجلك.
You went to Da Liu's bar to find me?
ذهبت إلى بار دا ليو للعثور علي؟
Who were you looking for?
من كنت تبحث عنه؟
No, I only went there for you.
لا، لقد ذهبت إلى هناك من أجلك فقط.
Meng Hang.
منغ هانغ.
It's okay.
لا بأس.
Everyone makes mistakes sometimes.
الجميع يرتكبون أخطاءً في بعض الأحيان.
If you did it, just admit it.
إذا فعلت ذلك، فقط اعترف بذلك.
No need to hide it from me.
لا داعي لإخفائه عني.
What did I do? I did nothing.
ماذا فعلت؟ لم أفعل شيئا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
How would I know?
كيف سأعرف؟
Bro-in-law, I finished your LEGO.
أخي، لقد انتهيت من لعبة الليغو الخاصة بك.
It was so hard to build.
لقد كان من الصعب جدًا بناؤه.
He asked you to build his LEGO?
هل طلب منك بناء ليغو له؟
You kid…
أنت طفل...
Why'd you build my LEGO?
لماذا قمت ببناء ليغو الخاص بي؟
Sis, why did you come back?
أختي لماذا عدت؟
Shouldn't you be at the bar for my shift?
ألا ينبغي لك أن تكون في البار أثناء نوبتي؟
Now no one's watching the bar.
الآن لا أحد يراقب البار.
You kid…
أنت طفل...
Why go there? I don't even drink.
لماذا أذهب إلى هناك؟ أنا لا أشرب حتى.
I can't handle that job.
لا أستطيع التعامل مع هذه الوظيفة.
What is going on?
ما الذي يجري؟
Yeah, what's with you?
نعم، ماذا بك؟
What's happening?
ماذا يحدث؟
That's all there is.
هذا كل ما في الأمر.
You two both came to me.
لقد أتيتما إليّ كلاكما.
And neither could tell the other.
ولم يتمكن أي منهما من إخبار الآخر.
Told you this would blow up.
لقد أخبرتك أن هذا سوف ينفجر.
Li Li.
لي لي.
If you didn't want to go, say so.
إذا كنت لا تريد الذهاب، قل ذلك.
Why go through all this trouble?
لماذا كل هذه المتاعب؟
I set that goal way too high.
لقد حددت هذا الهدف عاليا جدا.
I was embarrassed to say it.
لقد شعرت بالخجل من قول ذلك.
And you gave me such a pricey gym card.
وأعطيتني بطاقة صالة رياضية باهظة الثمن.
It's not about the price.
الأمر لا يتعلق بالسعر.
What matters is you're happy.
ما يهم هو أن تكون سعيدا.
Then does LEGO make you happy?
إذن هل يجعلك الليغو سعيدًا؟
Yes, it does.
نعم، إنه كذلك.
But I realized
ولكنني أدركت
building LEGO is like trading stocks.
إن بناء ليغو يشبه تداول الأسهم.
The most thrilling moment
اللحظة الأكثر إثارة
is when you buy in.
عندما تشتري.
After that it’s endless torture.
وبعد ذلك يكون عذاب لا نهاية له.
This…
هذا…
300‑plus pages of instructions
أكثر من 300 صفحة من التعليمات
is just like the stock index.
هو مثل مؤشر الأسهم.
I don't get it at all.
انا لا أفهم ذلك على الإطلاق.
And then I'm totally trapped.
وبعد ذلك أصبحت محاصرة تماما.
Wasn't I the one to build it?
ألم أكن أنا من بنيها؟
You, stop talking.
أنت، توقف عن الكلام.
Honestly, it's mainly my fault.
بصراحة، إنه خطئي بشكل أساسي.
I overestimated my LEGO skills.
لقد بالغت في تقدير مهاراتي في الليغو.
And I ended up lying to you.
وانتهى بي الأمر بالكذب عليك.
What for, really?
لماذا حقا؟
Same here.
نفس الشيء هنا.
Actually,
في الحقيقة،
the gym doesn’t help me that much.
الصالة الرياضية لا تساعدني كثيرا.
But I get lots of likes online.
لكنني أحصل على الكثير من الإعجابات عبر الإنترنت.
So I got vain.
لقد أصبحت مغرورًا.
Aren't those likes from me and him?
أليس هذا إعجابا مني ومنه؟
You, stop talking.
أنت، توقف عن الكلام.
Why did we do this to each other?
لماذا فعلنا هذا لبعضنا البعض؟
All this time I was lying,
طوال هذا الوقت كنت أكذب،
I felt so guilty inside.
لقد شعرت بالذنب الشديد في داخلي.
Me too.
أنا أيضاً.
It's fine.
إنه بخير.
Let’s not bring up the past.
دعونا لا نثير الماضي.
From now on, this LEGO set
من الآن فصاعدا، مجموعة ليغو هذه
the two of us will just…
سوف نقوم نحن الاثنين فقط...
make Li Cai build it.
اجعل لي كاي يبنيها.
Why me?
لماذا انا؟
Thirty percent is destiny,
ثلاثون في المائة هو القدر،
seventy depends on hard work.
السبعين تعتمد على العمل الجاد.
If you fight, you can win.
إذا كنت تقاتل، يمكنك الفوز.
Let whoever loves it build it.
من يحبها فليبنيها
I don't want this thing.
لا أريد هذا الشيء.
Can you give me that gym card?
هل يمكنك أن تعطيني بطاقة الصالة الرياضية؟
Take it.
خذها.
That gym
تلك الصالة الرياضية
might as well be made for you.
قد يكون من الأفضل أن يتم صنعه لك.
Awesome.
مذهل.
You've worked hard at the gym.
لقد عملت بجد في صالة الألعاب الرياضية.
Oh, I also pushed my cousin‑uncle’s
أوه، لقد دفعت أيضًا ابن عمي
daughter’s WeChat contact to you.
تواصل معك عبر WeChat ابنتك.
No need.
لا حاجة.
I have to go to the gym every day now.
يجب علي أن أذهب إلى صالة الألعاب الرياضية كل يوم الآن.
Cindy
سيندي
is still waiting for me.
مازال ينتظرني.
I’m off.
انا ذاهب.
It actually works pretty well.
إنه يعمل بشكل جيد في الواقع.
You seem heavier, Cindy.
يبدو أنك أثقل وزناً، سيندي.
I’m Cindy’s family member.
أنا عضو من عائلة سيندي.
I’m Cindy’s plus-one.
أنا المرافق لسندي.
We’re adding six sets today.
نضيف ست مجموعات اليوم.
Humans
البشر
are really strange creatures.
إنها مخلوقات غريبة حقا.
Some things
بعض الأشياء
you might not even like,
ربما لا يعجبك حتى،
yet you must own them.
ولكن يجب عليك أن تمتلكها.
For example,
على سبيل المثال،
a job and a marriage.
وظيفة وزواج.
Some things
بعض الأشياء
you genuinely like a lot,
أنت حقا تحب الكثير،
but
لكن
you don’t need to own.
لا تحتاج إلى امتلاك.
LEGO, for me,
ليغو، بالنسبة لي،
is exactly like that.
هو مثل ذلك تماما.
I really like it,
انا حقا احب ذلك
and love watching others build it.
وأحب أن أشاهد الآخرين يبنونها.
But I don’t like building it myself.
ولكنني لا أحب أن أبنيه بنفسي.
The greatest emotional value it gives me
أعظم قيمة عاطفية يمنحني إياها
is admiring it from afar,
يعجب به من بعيد،
not actually owning it.
لا أملكه فعليا.
Let me give an example.
دعني أعطيك مثالا.
Li Li
لي لي
has collected lots of
لقد جمعت الكثير من
hard-to-swallow diet recipes.
وصفات غذائية صعبة البلع.
If—
لو-
I mean if,
أعني إذا،
one day
يوم واحد
I suddenly used all those recipes
لقد استخدمت فجأة كل تلك الوصفات
to cook every dish for her
لطهي كل طبق لها
and made her eat them,
وجعلها تأكلهم،
what do you think
ماذا تعتقد؟
would happen?
ماذا سيحدث؟
Catering to someone’s taste
تلبية ذوق شخص ما
can be dangerous.
يمكن أن يكون خطيرًا.
If you see on my phone
إذا رأيت على هاتفي
that I’ve got LEGO,
أن لدي ليغو،
and you buy me LEGO because of that,
وتشتري لي ليغو بسبب ذلك،
then if you see a pretty girl?
فإذا رأيت فتاة جميلة؟
Then I’ll “gift” you a slap.
ثم سأقدم لك صفعة.